Isso, bem aí...
Achou o ponto certo.
Está agradável, Kyouji-sama?
Está.
Ver um filme e receber massagem de
garotas bonitas num quarto fresquinho.
Estou no paraíso!
Gosta desse filme?
Eu gosto dessa atriz.
Kitayama Rena.
Ela é muito gata!
Hino-sama, é hora do acasalamento.
Já está na hora?
Quem vai escolher hoje?
Deixe-me ver...
Ontem foi a Maya-chan, então hoje...
Não consigo escolher...
Então, que tal se for "ela"?
Com licença.
Kitayama Rena!
Hino-sama, obrigada por me escolher.
Como pediu, vim com
o figurino daquele filme.
Que incrível...
É a verdadeira!
Assim como no filme...
Não, é ainda melhor!
Tão bonita...
Muito bom.
Tá tudo bem.
Isto é perfeito!
Este mundo é perfeito!
Não! Hino-sama!
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Não importa quantas lágrimas eu chore, quantos gritos eu grite,
Tomaranai shoudou
não consigo parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
A promessa a que me agarro, não vou desistir, porque o sinto.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou certificar até que você esteja seguro.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Eu me lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Que gostoso!
Ele disse que gostou!
Viva!
Ele é tão fofo quando come!
Há muitas chefs de cozinha aqui, não é?
Mesmo que seja mais eficiente
que as máquinas preparem.
Francês, italiano, japonês, chinês.
Temos um grupo completo das
melhores chefs em todos os campos.
O Número Um, o homem que despertou
antes de você, Mizuhara-sama,
disse que a comida feita por
humanos é mais apetitosa.
Quero mais um.
Significa que você está recebendo
tratamento especial, Rei-nii!
Irmão bobo e lerdo.
Por que você está brava?
Outra porção dessa sopa
também, por favor.
Certo.
S-Suou-san, você come bem, não é?
A nutrição é importante.
Que inveja se manter magra
mesmo comendo bastante.
Sim. É verdade, ela é magra...
s-super em forma...
De novo fazendo isso!
Ai! Que foi?!
Por que os homens são todos assim?!
Eu vou pro meu quarto!
Divirtam-se os dois sem mim!
Ei, Mahiru!
O que será que deu nela?
Desculpe pela minha irmã
agir desse jeito.
Não foi nada.
Você vai comer isso?
Bom... V-Você quer?
Seria um desperdício deixar.
Ela não parece ser má pessoa.
Colocarei uma guarda-costas
dedicada para a sua segurança.
Guarda-costas?
É por precaução.
Além disso, também colocarei uma
enfermeira para garantir sua saúde.
E isso significa que...
Sim.
Como prometido, você dormirá na
mesma cama que elas todas as noites.
Uma guarda-costas e uma enfermeira...
A promessa que fiz é uma coisa,
mas além disso, se alguma coisa acontecer
comigo, é responsabilidade de Suou-san?
Ei, Número Dois!
Eu sou o Hino Kyouji.
Acho que eu sou o seu senpai aqui.
Esse é o Número Um?
Prazer, me chamo Mizuhara Reito.
Prazer!
Somos uns dos poucos homens
que restaram, vamos ser amigos!
S-Sim.
Ouvi dizer que você ainda
não acasalou com ninguém.
Quanto a isso, como posso dizer...
Te entendo!
Eu te entendo bem!
Quando eu acordei, nem pude acreditar!
Era sério que eu tinha toda essa sorte?
Ou era uma enorme pegadinha?
Poderia ser parte de algum
experimento humano aterrorizante?
Mas não!
Tudo aqui é real!
Isto é o paraíso!
Hino-san, você é uma
pessoa muito otimista.
Eu simplesmente não
me sinto bem para isso.
Você é do tipo certinho, né?
O mundo está uma bagunça.
O melhor a fazer é aproveitar.
Dois dias atrás, peguei uma idol.
Ontem, uma modelo.
Hoje, foi uma atriz!
Se precisar de mim,
tô fazendo uns bebês!
Ele é uma pessoa bem alegre.
Devo aproveitar, é?
Eu vou te esperar!
Seria muito divertido se eu
conseguisse encontrar a Erisa...
Preciso sair para procurá-la.
Acabou a energia?
Deu curto?
Cadê a porta?
Ora, parece que você é muito mais
agressivo do que me contaram.
Você é o Número Dois, certo?
Q-Quem é você?
P-Pare!
Me solte, por favor!
Me chamo Ryuuzouji Akane.
Muito prazer.
Por acaso você é a minha...
Isso também é parte das
ordens da Suou-san?
Não acha que não há coisa melhor
do que beber no banho?
Seja como for, me solte! Eu...
Vamos, eu lavo esta parte.
P-Pare com isso...
Isso mesmo.
Pode deixar tudo comigo...
Ei! Você está bem?
Ei!
Ai...
Minha cabeça tá estourando...
Ela me carregou até aqui?
Já amanheceu?
Por que você é que se assustou?!
Quem é você? O que faz aqui?!
Eu estava... dormindo na sua cama?
Por que me pergunta?
Você é a outra pessoa
de que a Suou-san falou?
S-Sim, isso mesmo!
Meu nome é Sui!
Oh, que nome diferente.
Tem sobrenome?
Sobrenome?
Deixa eu ver... Será Yamada?
Não adianta perguntar pra mim!
Pode me chamar de Sui!
Vou ficar o tempo todo ao seu lado!
Parece ser uma enfermeira gentil,
mas não sei se posso contar com ela.
Akane-san, fez um bom trabalho!
Ah, já se apresentou, Sui?
S-Sim!
Então acho que vou dormir também.
Vai mesmo dormir aqui?!
Fique tranquilo.
Não vou pular em você de novo.
Pelo menos não esta noite, tá?
Por favor, fique despreocupado!
Episódio 2
Duas Mulheres
Claro, seria conveniente para nós
se você sucumbisse à tentação...
Eu não vou sucumbir!
Laboratório de Experimentos em Animais
No final, não consegui dormir nada.
Você escolheu um lugar
estranho para vir passear.
Tachibana Erisa,
a amiga de infância que procuro,
supostamente trabalhou aqui
depois de se formar.
Pensei que poderia haver
uma pista aqui.
É divertido! Como um zoológico!
Mizuhara-sama, por que acha que
sua amiga de infância ainda está viva?
Você parece ter certeza disso.
Por isto aqui.
Selecione uma opção
Opções
Telefone do Reito
Colar do Reito
Selecione uma opção
Opções
Telefone do Reito
Colar do Reito
Telefone da irmã
Selecione uma opção
Opções
Telefone do Reito
Colar do Reito
Telefone da irmã
Selecione uma opção
Opções
Telefone do Reito
Colar do Reito
Telefone da irmã
Quando entrei no sono frio,
dei meu colar para a Erisa.
Meu irmão me deu quando eu era pequeno,
como um amuleto de boa sorte.
Tem um transmissor nele,
Fora do Japão, ele não dá informações
de localização detalhadas.
Mas ainda estou recebendo o sinal.
Então... Então ela ainda deve estar viva!
Você parece meio ansioso.
Vamos, precisa relaxar!
Ei, o que está fazendo?!
Isto é o meu trabalho.
É só trabalho.
Seu trabalho? Consegue trabalhar
de guarda-costas bebendo assim?
Olha, já te aviso que eu...
O-O que é isso?!
Fujam, saiam daqui!
Um urso?!
Cuidado!
Reito-sama! T-Tá sangrando!
Suou-san! Akane-san!
Fujam, rápido!!
Sui! Faça seu trabalho!
Entendido.
Sui-chan?
Cuidado!
Não gosto de ursinhos mal-educados.
Sui-chan?
Missão concluída!
Sua guarda-costas é a Sui.
Reito-sama está ferido!
Eu falhei como guarda-costas!
Tá tudo bem! Foi só um arranhão!
Desculpa! Desculpa!
Se você é a guarda-costas,
então a enfermeira...
Sou eu.
Vocês estão bem?
Quem é responsável
pela segurança daqui?
Vocês receberam ordens estritas
com antecedência!
Mil perdões!
Esta era a sala de pesquisas
da Tachibana-san.
Que bagunça...
De acordo com suas
ex-colegas de trabalho,
alguns anos atrás, a Tachibana-san
desapareceu de repente.
Algum tempo depois,
alguém invadiu este lugar...
A maior parte dos dados
da pesquisa dela foi roubada.
O quê?!
Disseram que ela trabalhou
duro em sua pesquisa,
apesar das limitações das
instalações e de orçamento.
Ela também não tinha problemas de
relacionamento com outras pessoas.
Qual era o tema da pesquisa dela?
O vírus MK.
Erisa estava pesquisando o vírus MK?
Não são só as IAs.
Pesquisadoras do mundo inteiro
estão trabalhando o máximo que podem
em antivirais e vacinas contra o vírus MK.
Isto...
Jiro.
Jiro!
Erisa, já encontrou
um hospital pro Jiro?
É uma doença rara, ninguém
descobriu uma cura pra ela.
M-Mas eles podem
desenvolver algum dia...
Erisa?
Já me decidi!
Eu vou ser médica!
Vou encontrar uma maneira
de curar a doença do Jiro!
Mas... ainda somos crianças.
Nem dá pra saber quantos anos levaria—
Mas se ninguém vai fazer,
eu tenho que fazer!
Você pode dizer coisas legais assim
depois de limpar esse ranho do nariz.
Bobão! Nessas horas,
precisa fingir que não notou!
Eu também vou ser.
Também vou ser médico.
Por quê? Você disse que
nem quer trabalhar!
Porque vai ser difícil você achar
a cura pro Jiro sozinha.
Juntos temos mais chance, certo?
Suou-san...
Você me acha egoísta por não acasalar
porque há alguém que eu amo?
Não estou em posição de
responder a essa pergunta.
Quantos homens ao redor do mundo
estão em sono frio?
Alguns países têm más relações com a UW.
O número exato é desconhecido.
Mas estima-se haver entre 1 e 5 milhões.
Mesmo tentando acasalar ao máximo,
acho que o máximo de bebês que
conseguiria em um ano seria uns cem.
Mas se conseguirmos despertar os
homens adormecidos com segurança,
o mundo pode voltar ao normal.
Mizuhara-san!
Suou-san, já me decidi!
Vou desenvolver uma cura
para o vírus MK.
Mahiru-chan!
É um por pessoa!
Toma, este é o último!
Obrigada, Mahiru-chan!
Eu quero mais!
Desculpa, na próxima.
Obrigada por sempre vir, Mahiru.
Não tem problema, está sobrando.
O que é isso?
Transmissão Simultânea Mundial da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Começa agora uma transmissão
simultânea mundial.
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Tenho uma mensagem importante para o
povo do Japão... não, para o mundo inteiro.
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Últimas
informações
1 sobrevivente masculino confirmado na Agência Japonesa da UW
Encontramos um homem capaz
de sobreviver neste mundo.
Não acredito!
Vou apresentá-lo.
Este é o Mizuhara Reito-san.
Meu irmão!
Olá a todas vocês.
Me chamo Mizuhara Reito.
Um homem sobreviveu?
Não é um vídeo antigo?
Mahiru?
Por que meu irmão está
fazendo isso de repente?
Eu... acordei de um
sono frio há alguns dias.
O motivo ainda não está claro,
mas parece que sou imune ao vírus MK.
Tenho certeza de que há muita gente
se sentindo muito triste agora.
Mas não percam a esperança.
Se eu estou vivo,
significa que há uma chance de que
outros homens em sono frio
possam voltar à vida normal.
Vamos indo.
Sim.
Eu pretendo desenvolver
uma cura para o vírus MK!
Por favor, peço a cooperação de vocês!
Laboratório de Pesquisa de Infecção Viral da UW
Ainda está brava pela transmissão?
Já pedi desculpas!
Você atraiu a atenção do mundo inteiro!
Pode acabar numa situação perigosa!
Mas graças a isso recebi permissão
para sair das instalações.
E também posso usar este laboratório.
É pra despertar nosso irmão
e outros homens.
Preciso fazer tudo que puder.
Certo...
Mas você tem que descansar um pouco.
Não quero saber de você
desmaiar de cansaço!
Eu dormi por cinco anos.
Isto aqui não é nada.
O que está fazendo?!
Uma simpatia pra você
se sentir melhor!
Eu lembro disso!
Era da Erisa-chan, certo?
Sim. Encontrei no laboratório dela.
Ué? Tem algo aqui dentro.
É verdade.
Um smart ring?
Será que foi da Erisa-chan?
Mahiru, eu vou até o banheiro!
Me avise se aparecer alguém!
Tudo bem...
Reito?
Espero que seja o Reito
que esteja vendo isso.
Vou falar rápido, porque não há tempo.
Estou em um determinado local,
pesquisando o vírus MK.
E descobri algo assustador.
Eu não queria acreditar, mas...
Esse vírus não apareceu
de forma natural!
O vírus MK foi criado pelo homem!
Reito, este mundo está
cheio de mentirosos.
Tenho informações
importantes sobre o vírus,
mas não posso confiar em ninguém.
Estou com saudades, Reito...
Suou-san, olá.
Mizuhara-sama...
Pode terminar de comer primeiro.
Peço desculpas.
Você estava pesquisando
o vírus MK novamente hoje?
Sim, e eu queria te perguntar sobre...
O que foi?
Ah, não foi nada!
Se precisar de mais alguma coisa
para sua pesquisa, me diga.
Comeu.
Qual é o problema?
Ah, nada. Eu posso transitar como
eu quiser neste pátio, certo?
Que tal caminharmos um pouco?
Como desejar.
Você se parece com
minha amiga de infância.
Ah, mas você tem um jeito mais firme.
Tem horas em que ela parece criança.
Coloquei um pessoal à procura
da Tachibana Erisa-san.
Não sei se vamos conseguir
encontrá-la, mas...
Obrigado. Mas, por enquanto,
vou priorizar a procura pela cura.
Encontrei um pouco de
informações no laboratório.
Mizuhara-sama, sinto muito por
colocá-lo em perigo no outro dia.
A equipe demorou a perceber que
a jaula do urso havia quebrado.
A remoção de funcionários daquela área,
na verdade, a tornou mais perigosa.
Como sua responsável, peço desculpas.
Não precisa, eu estou bem.
E o ferimento logo se curou.
Além disso, a Sui-chan é bem forte, né?
Essa foi a parte que
mais me surpreendeu!
Ela passou por um
treinamento especial.
Suou-san, você não ficou chateada por
acabar sendo responsável por mim?
Por que pensa assim?
É que eu... dou várias desculpas
para evitar o acasalamento.
Eu entendo sua perspectiva, você precisa
que eu consiga ter muitos filhos.
Mas você me ajudou quando eu disse
aquela loucura sobre desenvolver uma cura.
Eu me sinto mal por você.
Desculpa!
Se eu me sinto mal,
deveria cooperar, né?
Eu sei, mas... é que eu...
Você é um homem gentil, Mizuhara-sama.
O vírus MK foi feito pelo homem...
Se isso for verdade,
quem o fez? E por quê?
Não esperava que o Número Dois
fosse dizer aquilo.
Um estudante de medicina vai criar
uma cura pro vírus MK?
Aquele pau-mole acha que é
o próximo Jenner ou Kitasato?
Não acha que é um homem interessante?
Não é qualquer um que diria aquilo.
O que o QG fará quando souber?
Provavelmente não vão
começar declarando guerra.
Isso mesmo!
Se fizessem isso, o mundo
inteiro ficaria contra!
O Japão agora é uma nação de esperança
para as mulheres de todo o mundo.
De qualquer forma, o QG já havia
começado a notar a existência deles.
Por outro lado, ao mostrar a existência dele,
a iniciativa agora é nossa.
Como estão os outros Números?
Vou mostrar-lhe algumas imagens
de acasalamento do Número Um.
Ele está só se divertindo.
Como um macaquinho.
Vejo que a responsável por ele,
Isurumi Neneko, está trabalhando duro.
Sim. Ele acasalou com
quase cem mulheres.
Entre elas, 28 já estão grávidas
e logo as crianças nascerão.
Por outro lado, o Número Dois
é um imprestável!
Nós preparamos essa mulher
especificamente para aquele pau-mole!
Que perda de tempo.
Certo, certo. Está tentando dizer
que ela ainda pode ser útil, certo?
Números
Há três outros Números.
Todos devem ser tratados com cuidado.
Mas agora é a hora de avançar
o plano para o próximo estágio.
Tudo bem.
Terminados os preparativos,
vamos descongelar o Número Três.
Vamos ser felizes juntos
Não pode ser!
Se eu me encontrar com você sem permissão,
serei repreendida pela pessoa responsável.
Se eu contar a eles, vai ficar tudo bem.
Certo?
Sim!
Kyouji-sama, quanto tempo precisamos esperar?
Um por um.
Não, eu não posso esperar tanto tempo.
Eu também.
E seria insuportável se Kyouji-sama o fizesse rapidamente.
Aqui está. Você pode começar de onde você quiser.
É uma visão extravagante.
Então eu não vou hesitar.
Entendeu? O plano
começa em poucos dias.
Nós lhe demos tudo isso.
Cumpra sua missão.
É claro! Deixa comigo!
A vida do garanhão mais sortudo
do mundo está prestes a começar!
A Karen-chan aqui vai fazer
a produção perfeita de tudo!
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 3
O Terceiro Homem